唔知係咪因為我係一個演員呢
好多嘢都…
好expressive啊
即係我有乜嘢都會主動講
噉有陣時講講下又會自己講多咗
即係可能語氣上啊或者啲字眼上啊
噉樣嘅時候就會無意中傷害到噉樣
佢係一個好識管理自己情緒嘅人
雖然我同佢傾偈我知道佢以前唔係嘅
比較底下
我咪一個太過好聽咪講大情大性囖
但係其實唔好聽就係我頭先
所講我啲脾氣麻麻地喇
即係我唔係好控制到
但係佢係一個好叻嘅人
缺點就係佢有時會衝動啲囖
即係或者會情緒行先噉樣嘅
我一嚟，我擔心佢入
cam唔知會做啲咩啦
即係危險嘅嘢我又好驚佢會要做啦噉
因為有時你成日一齊呢
你哋會不知不覺呢，就變咗一個感情嘅
即係好穩定好平穩會就繼續噉樣生活啦
噉，但係其實你當你分開一下
掛住下對方，你就會多啲諗你跟住落嚟
next step想做啲乜嘢
噉我覺得…
大家都可以緩衝一下噉樣
諗下呢個問題噉樣咯
好開心啊
我哋in box傾過偈，係啊
因為我哋嘗試去揾下大…
即係互相慰藉下大家，問…
主要都係問你男朋友有冇揾你啊
真係冇呀？
總之我哋喺度互相慰藉啦，然之後
我面對咗啲咩問題就話死啦
好大隻嘢飛咗入我…
我間屋度，我屋企跳掣啊
嗰啲噉啊我希望佢有啲同佢分手
唔想佢過得太快樂，係咪90幾KG啊
而家？
我哋…我哋用磅數計啦，磅數呀？你…
你估下佢有幾多磅？
200磅都差唔多
係咪啊？當然係女朋友啊
係啊，我記得啊
一九六
係咪真係？
噉你估下我哋…
佢減咗兩日，第二晚我哋再磅嘅時候
減咗兩日呀？
減兩日之後我哋又喺磅度再上磅嘅
有冇輕兩磅啊？
減咗一九三左右啦
即係一九六幾度
Hello，你好啊，你係…
我叫田中
田中，係啊，你嚟做咩㗎？
其實我唔知今日嚟做咩㗎，係
噉應該係睇下我男朋友有啲咩改善
我男朋友叫小新，小新，係喇
呢七日裏便冇得見其實對我嚟講
我反而覺得超爽
而家過咗一段時間呢
噉就開始有少少掛住喇
當你想講嘢嘅時候，小錦過癮
聽你講嘢
因為我之前同劇組講話
想佢喺家務上有改變
我估佢可能會有，平時係你做嘅？
多數啦
講得噉係啦，都係啦，Hello…
Hello，你好…
我冇認錯你男朋友係Jeffrey啊
我一開始會覺得我應該…
去到後尾就快到見佢會好掛住佢啊
但係…
好似蘇花…
都唔係太掛住
大家都係噉樣㗎，大家都係好爽男朋友
喺度超爽啊
因為我係特登去每日去做gym兩個鐘
即係整到自己好攰
跟住就唔係…
係啊，跟住就完全係…
個腦…
係啊，個腦都唔係諗緊佢喇
我覺得最爽嗰樣嘢就係我個杯擺
咗屋企兩日冇洗都冇人揦我
呢個係我最開心嘅嘢
但係平時喺屋企我都係唔洗㗎
日日都係…
其實知道冇得見七日之後第一個感覺係…
我係死喇
即係我一定會好掛住你嘅噉樣，即係…
因為我有好多瑣碎嘅事
我都會同你講噉樣喇
我有問過佢嘅，我話
你會過咗呢七日之後你覺得你會點啊？
佢竟然答我話
我覺得我唔會變囖，你係小新㗎，係
你點知㗎？
點解你估到㗎？
係囉，唔係因為第一日去碼頭嘅時候
跟住小新係第二個到
你女朋友呢？
我嗰個唔係女朋友，我男朋友嚟㗎
我嗰個唔係女朋友嚟㗎喎
係咪就係咁嬌俏噉樣答你？
係啊，因為我…
哎吔
你一定係田中喇，係啊…
你未見過吒嘛，係啊…
嗰日我哋喺碼頭都見過晒啦
我真係啱啱喺…
喺南丫島出嚟㗎咋，港堅，點啊？
五日冇見過你哋另外一半喇喎
你係我哋唯一嘅線人，係囖
我真係有好多嘢要爆畀你哋聽啊
見乜講吖，不如我哋聽先啦
激嬲女朋友，我相信大家都試過㗎嘞
噉究竟我哋喺都市裏便應該點樣處理呢？
今日我哋好開心，就可以請嚟咗一班
男朋友頹廢協進會嘅會員，噉啊
今日上嚟同我哋傾下偈，係，歡迎大家
主持人你好
你好…
真係講到呢個話題呢
大家都好有經驗㗎喇，係咪？
可唔可以每人分享一個…
激嬲咗你哋嘅另外一半嘅經歷
即係搞極都搞唔掂嘅
即係我一想一巴就扯埋佢喇
嗰個feel嘅呢？
阿蔡旭，你講先啦
拜拜
睇大鑊啦，即係例如有出街着衫
我唔知點解有有一樣嘢我…
我每次覺得啲衫好靚嗰啲呢
佢九成九blind眼啊，我都係啊
就覺得自己啲衫好得好睇
佢都覺得唔鍾意，跟住佢就話…
嘩，襯到…
五五身噉𠸏？
點解你唔聽人講呢？
佢話…係啊，點解你…
你成日…
你覺得自己好好咩？
你啲fashion sense
我話唔錯㗎，跟住…
好少嘅問題，就係噉啦，好乏味啊
你嘅人生
我仲諗到一單
誒，我係好唔應該嘅
嗰陣時，喺深浦街行過，我哋去食飯嘅
其實只不過係
跟住呢，無端有個男人
我明明我知道佢行過嚟
噉我同佢係有一個距離啦，無端端…
噉樣囖，撞你呀？
佢撞我，跟住我就…
我話你吖，你做乜嘢啊？
跟住佢唔理我吖嘛，我衝埋去兜喇
我話你做乜嘢啊？
你冇推我呢個手，你真係嘈到成身啊
唔係，推得嘅
相信成條街都聽到啊，我都聽到啊
嗰次喺Ula
就係入到餐廳坐低咗嘅時候
噉你想點啊？
你係咪真係想打死佢啊？
噉你呢一刻想點啊？
跟住我…我講咗句好hurt嘅
即係我呢一刻想郁你囖
嗰一刻我就火遮眼喇，兜嘢咇咗出嚟嘅
係嘞，噉佢係好呷嘅
佢即刻喊咗出嚟嘅
佢仲諗住喺間餐度走
噉我就有少少拖拖拉拉噉樣嘅
的而且確係有少少，噉我係…
係後悔嘅成件事我係…
我係好後悔嘅，要幾耐先原諒你啊？
之後
食完餐飯喇喎
首先佢…
佢係唔鍾意畀啲情緒送上面嘅人
噉更何況佢係一個咩身份
佢更加唔想喺條街度叫嚷
佢亦都唔想噉樣，噉我好明白㗎
佢係一個比我更加理性嘅人㗎嘛，始終
我啱啱都諗咗好耐嘅
噉其實我覺得真係好少…發嬲㗎
我真係，即係我係…
你係黑麪嗰隻定係爆炸嗰隻？
黑麪囖
當我有少少
black face嘅時候呢
佢都知㗎
可能知道自己可能做錯一啲咁多嘢噉樣
跟住佢就會攬過嚟，噉我就冇嘢㗎喇
即係你意思係…
Suki定係…
Suki啊
係啊
噉你食過未啊？
好似中咗check噉啊
好似跌咗落個坑度啊，突然間，冇嘢食
食蝦條啦
因為你…
唔使客氣…
分叉條啊…
分叉條
好evil啊
我唔得…
唔得我手拎到啊
你一定要有噉嘅經歷你
先至會遇到今日嘅自己囖
即係我見而家Suki噉嬲
我啊或者咁鍾意我嘅時候
噉其實唔多唔少都係因為之前嘅經驗
可能之前有啲溝女嘅方法又或者…
好嬲到之前啲女嘅
噉我先嬲到而家我條女，係咪先？
噉我哋其中有一part呢
有一個治療㗎
噉我哋嗰個治療呢
就係我飾演晒佢哋咁多個嘅另外一半
然後重演返生活入便嘅其中一次經歷
我就飾演佢嘅女朋友啦，噉然之後
我話畀佢聽我有咗，佢諗咗陣間
我哋結婚啦
跟住即係完咗chat chat問返佢
其實你有冇諗過唔要？
唔會，佢唔想傷害到另外一半
我好感動啊，聽到，已經笑到想喊
係啊，你係啊…
諗起如果係自己有男朋友，邊個吖？
噉樣
Pick one
點啊？
挨喺我後便跟住噉樣望上去嗰下囖
好鬼衰啊
挑逗啊，又挑逗入便啊
佢真係做得好鬼似啊，黐線啊
真嘅
阿莫契特
返喇…
真𠸏？
冇理由落咗𠸏，落…
落…
落…落咩啊？
我肚痛腸胃炎啊
我估唔到你係咁瘦嚟㗎喇
噉…
噉好啦，我哋結婚啦
畀小生…
哦，嘢喇，思琪
講本大雜誌…
浪子生涯玩完喇
唔係，其實我覺得阿Ben真係畀…
我就噉睇佢樣認真嘅，其實佢…
我想問下，如果係即係真係噉嘅情況
你…
即係你第一個諗法真係結婚，真係結婚
其實…
係啊
唔係諗…
要唔要第一樣嘢？
我覺得唔要係…
唔會係我嘅option
So proud of you
真男人，噉當然…
我唔會畀件事發生啦
所以呢…呢個先係真真男人
小休，睇得明喇
當然我唔會畀呢件事發生
你睇下，當然…
我兩粒高爾夫已經喺度啊
越做越似Suki啊
開頭都覺得可以抽離到嘅，因為發覺
咦，如果Suki真係大肚，噉點呢？
噉樣
噉我就有個deep啲嘅感情落去囖
幾好笑，如果頭先我係作為一個女朋友
我覺得，咦，原來…
原來你呢個人都幾有安全感㗎喎
自己身邊都有啲friend
真係試過啲噉嘅經歷
然之後，佢係會…
會嬲㗎，個男人係會嬲咋
就係嬲佢覺得係佢嘅責任啊
做咩你唔好好保護你自己啊？
即係點解你…
你守咗個關啊？
點解你會有咗㗎？
即係噉樣喎，我覺得真係好得人驚啊
呢件事，但係…
我一啲都feel唔到你…
你怪佢啊，頭先，好男人啊
估唔到啊吓
好嘢，佢都誠懇㗎喎，其實
好心思細密，但係一個好善良嘅人
我係可愛嘅傻仔嚟喎，其實佢係一個…
同佢個樣唔似㗎，我覺得
就算真係噉樣發生
佢亦都係會真係噉樣處理囖
好喇，你估下係邊個？
你啊
係狗嚟㗎
真係喎，係啊，餅嚟㗎嗰個
好驚啊，唔好指到我，指到就要喊啊
而家
噉你哋呢…
呢六pair人…
噉我同製作團隊都係一齊有份揀嘅
揀你哋呢pair嘅原因係…
你哋…
即係喺clubbing嗰度識啦，係
噉然之後好似彷彿唔係好認真噉樣
玩玩下噉樣
差唔多一年吒嘛，係啊，未到一年
未到一年𠺢嘛，係，噉然之後大家玩…
即係蒲出去蒲嘅時候識嘅
噉我哋嘅前次就會覺得
呢一pair都唔算好認真啫
成日都玩佢嘅，所以我哋
你又唔認真㗎啦，你又𥄫女啊，乜…
噉…
真係冇喎
然之後佢喺個過程裏便…
原來佢係咁認真嘎？
好似唔揀佢啦
冇嘢睇𠸏，死咯，我…
我變咗先係唔認真嗰個𠻹，搞到夠
冇所謂㗎
因為其實，係囖
你都話我哋喺
clubbing食啦，其實
即係唔係大家好了解對方
嘅時候就已經一齊咗
噉可能係畀外貌吸引啦，我嗰陣時又…
落clubbing嘅時候其實
我係仲同緊我個ex一齊嘅
因為我個ex其實我都經歷咗好多嘢喇
噉嗰陣時就好…
即係覺得好低潮同埋好想去玩啦
噉所以嗰陣時先會見到阿餅嘅
噉嗰陣時我都同佢講話
誒，你會唔會覺得我好差？
因為我有男朋友
但係，我而家又覺得好鍾意你噉樣啦
佢嗰陣時就係噉reject我
佢係噉同我講話
我唔會同你一齊
你自己搞掂好你自己先啦
你繼續鍾意我嘅話，噉你先再揾返我啦
噉樣囖
噉跟住我就覺得
即係呢個男仔好好喇
即係點會有食唔食𠺢話？
我覺得佢識照顧人嘅
同埋佢好識甜言蜜語，好識氹我開心嘅
佢會好肯花時間去陪我囖
即係因為佢每日都會同我傾電話喇
同埋星期六日嘅時候一有時間
因為佢好忙，但係一有時間都會陪我囖
喺個trip裏便有一個人
喊咗兩鑊，同一個人喊咗兩鑊
佢成日都畀好大嘅壓力自己，佢…
佢成日都覺得對方會離開佢
但我已經同…
我已經代嗰個對方講咗
佢唔會噉諗嘢啦
咦，我係Crystal喎，噉即係…
係啊，You are
my best friend
做咩啊？
會唔會有啲咩事啊？
不如我哋分手啦
因為…
見唔到將來啊
因為我…
賺得唔夠多？
你唔好所有嘢都覺得係你自己錯先啦
好冇啊？
唔係，噉個將來係我哋一齊𠺢嘛，噉…
呢個都係我哋一路嘅關係你覺得
我可能調魚郎多，我冇乜計劃噉…
唔係啊，你有啊，我想自己一個人啊
噉我哋先傳唔係話我哋就諗住一齊
搬出嚟住之後所以咪一齊去經營我哋嘅生活㗎咩？
我驚我頂唔順啊
係咪因為我鬧得你多喳，最近
係咪？
你可唔可以認真少少唧？
你知唔知道我想要啲乜嘢㗎唧？
其實
我同你一齊係好開心啊
但係開心唔夠㗎
Yeah， do you know？
開開心心噉樣係好過癮啊，但係幾年喇
我哋都…
我有咩可以改變吖？
冇
你唔使改變，你好好
你有咩感覺？
嗰種預咗囖，我哋冇成長到啊
噉我尊重你，噉我哋咪停一停囖
噉你覺得你去揾你嘅生活你覺得…
係咪真係可以？
噉我哋…
呢個係事實嚟㗎，個課試過𠺢嘛
我真係冇嘢可以做喎
嗱，再再問下喇
我做freelance演員
即係我唔係話要我…
有一日要紅啊
噉，但係…
如果係…唔使…
今次都係唔使…
OK，我唔係話我唔想變喎
即係我點樣滿足佢呢？
孖蠔啊，係…
係囉，即係噉樣咯
好垃圾啊，頂又喊啊
喊嗰個，然後第二日再講呢樣嘢，又喊
好喇，你哋估下係邊個？
又估啦…
我唔講嘢，我覺得唔係我…
係啊，我覺得…
真嘎？
真嘅…你又喊喇
佢喊咗兩個啊
點解會噉諗啊？
我真係唔明喎
所以同上次一樣都係為咗你而行啊嘛
係囖，真係講啲關係好嚴重嘅時候
佢只會為咗你而笑，你真係…
點解啊？我真係…
我做好多相啊，未飲酒喎
你飲咗酒又話飲大兩杯屎水又發癲啊
你未…
點解噉諗啊？
黐線𠻺
晨早流流
嚇死我喎
我以為佢因為人哋嘅嘢喊㗎，唔係啊
佢好少喺我面前喊，真係好少啊，好少
即係我哋發生好嚴重嘅事佢先會喊，佢…
佢始終會覺得佢自己好似
就算幾努力都好，佢…
佢都好似有時會…
會…追唔到囖
我覺得佢呢個想法由一齊開始佢已經有嘅
即係因為一開始真係已經喺佢嘅角度
佢會覺得嗰個距離…
好似好大，但係其實真係唔係好大
佢同我生活過
我就知道我又會出街食魚蛋粉
即係我唔係嗰…
佢諗嗰啲咁…
咁咩嘅人喎，佢已經預備好有一日
如果就算係
佢要放棄佢自己嘅所有嘅事業
為咗你嘅生活
為咗你哋一齊嘅共同嘅新嘅生活，佢係…
佢係冇所謂㗎，佢…
佢可以放棄晒所有嘅嘢
即係你知做
theatre其實係好辛苦喇
即係佢可能收入啊或者
待遇或者佢哋嘅路比較難行啲
即係我寧願我自己做多啲工作
然後可能我收入穩定或者我所有嘢穩定
而佢可以做…即係我…
其實我係調返轉嚟諗囖，你明唔明啊？
我講唔識畀方法你
因為頭先佢講嗰啲説話我
都完全我都有講過㗎
然之後我係睇到
我又覺得原來我自己係噉樣㗎喎
有人喊啊，嗰邊
做乜嘢啊？
呢件事真係好真實啊
先我一路睇嘅時候，我冇辦法接
我接受唔到，如果我係佢嘅話，我都會…
我冇嘢可以講，我有乜可以做唧？
我係我嘅時候
我都覺得好painful啊，呢件事
其實係仍然係好愛𠺢嘛，係啊
但係時間越嚟越少喇
即係自己放肆自己人生時間
一路倒數緊𠺢嘛，係啊
噉然之後為自己諗多啲又唔係錯㗎
因為佢嘅職業關係，佢都唔係一啲好…
財政上你可以嘩
我唔使做Loo噉樣
噉每個女仔都想嘅，噉
但係我當然就係…
我可以唔使諗我做得…
誒，即係唔使揾錢揾得咁辛苦啦
細個你都會嗌我男朋友應該要噉樣…
嗰個list其實佢都唔
會fulfill得晒
或者…
老細亦都唔係fulfill得好多嘅
但係我覺得個相處係緊要吖嘛
嗰個…
即係好立畀你take晒咁多嗰樣嘢喇
話個人好有錢，係啊，對你唔好噉點啊？
即係…
即係起碼我覺得佢有十
蚊會畀九蚊我嘅人啦
你知唔知你呢個無形壓力
畀緊好大嘅壓力佢啊？
係，我覺得佢真係唔會噉諗㗎
你一有嗰種感覺
其實對方真係feel到，然之後
你只可以就係相信大家
行喇
我明白一個女性佢總會想
灘灘條條唔需要為自己生活拼搏
有陣時都覺得好攰啊，當然啦
我哋有講過嗰啲，好似我頭先講餅噉啦
如果佢有咗，假設係點？
即係當要返到去噉生活嘅話
我可以放棄我嘅所謂呢個career嘅
係噉樣嘅，唔好唔開心啦
唔好死咁大壓力啦
Walter佢好需要嘅係
自己擺脱嗰個因為Crystal嘅
身份形象然之後佢會覺得自己比比下去
終有一日佢會離開佢呢一個心魔
插牌
係…
特級檢查吓
點解唔鎖門啊？
插牌
喂，真係擺喺度㗎喎
我哋咪話有份信物可以幫
你交個信物畀阿Kui
係，噉你會交啲咩畀佢啊？
我嘅心意吖
你畀我張信用卡㗎
噉樣好咩？
噉，雖然你而家暫時就未有另外一半啊
但係…
不如都…好難講嘅，好難講啊
可能我呢一代真係遇到過，冇錯
我估唔到你諗多一分鐘你就諗到個HI
Hi
佢好似畫緊一條大魚褲啊
邊池啊？
好夜喇
夜鳥彷徨回首今晚
是你
覺得回首原來發現你嗰樣嘢係好重要嘅
嗱，我認真我覺得係好快會遇到嘅
我有個噉嘅感覺嘅